История изменений
=================

1.3.4
-----

Важно! Для работы требуется версия [bem-core](https://github.com/bem/bem-core/) не ниже `2.4.0`.

* Исправлен кэш для технологии `html-from-bemjson-i18n`.
* Модуль `vow` обновлён до версии `0.4.7`.

1.3.3
-----

Важно! Для работы требуется версия [bem-core](https://github.com/bem/bem-core/) не ниже `2.4.0`.

* `vow` обновлён до версии `0.4.6`.
* `bem-xjst` обновлён до версии `0.9.0`.
* `bemhtml-compat` обновлён до версии `0.1.2`.

1.3.2
-----

Важно! Для работы требуется версия [bem-core](https://github.com/bem/bem-core/) не ниже `2.4.0`.

* `bem-xjst` обновлён до версии `0.8.3`.

1.3.1 (сломана)
-----

* `vow` модуль не прокидывается по умолчанию в `YModules` для `bemtree` и `bemtree-old` технологий.
* `bem-xjst` обновлён до версии `0.8.2` (версия содержит ошибки).

1.3.0 (сломана)
-----

* Опция `modulesDeps` добавлена ко всем технологиям.
* `vow` обновлён до версии `0.4.5`.
* `bem-xjst` обновлён до версии `0.8.0` (версия содержит ошибки).

1.2.0
-----

* Добавлена `html-from-bemjson` технология.
* Добавлена `html-from-bemjson-i18n` технология.

1.1.1
-----

* `vow` обновлён до версии `0.4.3`.

1.1.0
-----

* Опция `devMode` больше не зависит от `YENV` и включена по умолчанию.
* `vow` обновлён до версии `0.4.1`.
* `sibling` обновлён до версии `0.1.3`.

1.0.0
-----

* Опция `cache` для `bemhtml` технологий теперь отключена по умолчанию.

0.2.2
-----

* `bem-xjst` обновлён до версии `0.4.0`.

0.2.1
-----

* Опция `devMode` исправлена.
* Опция `cache` исправлена.

0.2.0
-----

* Для транслирования кода используется `bem-xjst`, вместо `bemhtml` библиотеки, входящей в `bem-core`.
* `vow` обновлён до версии `0.3.12`.
* `bemhtml-compat` обновлён до версии `0.0.11`.

0.1.1
-----

* Добавлена технология `bemtree-old`.
* `vow` обновлён до версии `0.3.10`.

0.1.0
-----

* Добавлена технология `bemtree`.
* `vow-fs` больше не используется.
* `bemhtml-compat` обновлён до версии `0.0.10`.

0.0.6
-----

* При сборке bemhtml технологий надпись 'Calm down, OmetaJS is running...' больше не показывается.
* `bemhtml-compat` обновлён до версии `0.0.9`.

0.0.5
-----

* Опция `devMode` по умолчанию теперь зависит от `YENV`.

0.0.4
-----

* Зависимость от `enb@0.8.22`, переход на общий инстанс `vow-fs`.

0.0.3
-----

* Исправлен баг сборки `bemhtml`-файлов в новом js-стиле, не имеющих `.xjst` расширения, `bemhtml-old` технологией.

0.0.2
-----

* Добавлена технология `bemhtml-old`.

0.0.1
-----

* Добавлена технология `bemhtml`.
